Глава 4: Не мешай моим действиям!

Горный хребет Цанман раскинулся на бескрайних просторах, его вершины извивались подобно спящим драконам. Известный как один из самых знаменитых горных хребтов Восточных Пустошей, хребет Цанман богат ресурсами и изобилует бесчисленными небесными сокровищами, постоянно привлекая множество культиваторов для тренировок.

В этот момент в пещере среди гор тихо сидел молодой человек в чёрных одеяниях, изредка поглядывая вдаль. Его заурядную внешность окутывала холодная, зловещая аура, от которой по коже бежали мурашки.

"Учитель, как думаете, мой план удастся?" Ду Гуюнь, молодой человек в пещере, говорил словно сам с собой. Внезапно вспыхнул свет, и перед ним материализовалась расплывчатая фигура. Это был Цанлао, дух кольца Ду Гуюня, некогда могущественный мастер Царства Девяти Небес, ныне лишь призрачная тень былого величия.

"Мой ученик, не хочу тебя расстраивать, но твой план кажется мне слишком простым", — медленно произнёс Цанлао.

"Е Цинчэн — лучшая ученица Изначальной Святой Земли, умная и проницательная. Такая уловка вряд ли её обманет". Цанлао отнёсся скептически к плану Ду Гуюня сыграть героя и завоевать сердце Е Цинчэн, считая его чересчур банальным.

Ду Гуюнь задумал ситуацию, где он "спасёт" Е Цинчэн, заставив зверей напасть на неё, а затем вмешается, чтобы защитить её — но не для того, чтобы победить зверей, а чтобы прикрыть Е Цинчэн и сбежать с ней.

План заключался в том, чтобы завоевать её, рискуя своей жизнью ради неё, но в нём было полно дыр. Внезапное буйство зверей и удобное присутствие Ду Гуюня могло вызвать подозрения у любой проницательной женщины вроде Е Цинчэн, не говоря уже о просто умной.

"Учитель, я считаю свой план безупречным и обречённым на успех", — уверенно сказал Ду Гуюнь, веря в совершенство своего плана. Если он предстанет тяжело раненным при спасении Е Цинчэн, то точно её растрогает.

Видя уверенность Ду Гуюня, Цанлао вздохнул, но больше ничего не сказал, про себя думая, что этот план сработает только если противник — полная дура. На самом деле в оригинальной истории Цанлао был поражён успехом Ду Гуюня, считая план слишком банальным и почти глупым. Только дурак попался бы на такое.

Однако Е Цинчэн, так называемая лучшая ученица Изначальной Святой Земли, всё же попалась, возможно, из-за необъяснимого притяжения между главными героями. Даже самые нелепые события могут казаться нормальными под влиянием судьбы.

"Она идёт!" Ду Гуюнь внезапно встал, устремив взгляд на призрачную белую фигуру вдалеке. Приближалась не кто иная, как Е Цинчэн — именно та, кого Ду Гуюнь так ждал.

Тем временем Е Цинчэн, не подозревавшая о ловушке Ду Гуюня, шла по горной тропе, нахмурившись и думая: "До сих пор нет буйства зверей? И я почувствовала присутствие других людей поблизости!"

Чтобы проверить догадки Цзян Чэня, она нарочно некоторое время бродила по горам Цанман, надеясь столкнуться с так называемым буйством зверей.

Внезапно земля содрогнулась так сильно, словно в недрах гор пробудился древний дракон. Звери хлынули со всех сторон к Е Цинчэн. "Началось!" С серьёзным выражением лица она спокойно окинула взглядом неконтролируемых зверей вокруг.

Благодаря готовности она не слишком запаниковала. Столкнувшись с бесчисленными зверями, она высвободила потоки божественного света, и свет её меча хлынул потоком, сметая всё на своём пути. Звериная армия не могла продвинуться дальше, сдерживаемая светом её меча.

Однако, чтобы проверить факты, Е Цинчэн не пошла в атаку, а нарочно показала слабые места, чтобы спровоцировать вмешательство Ду Гуюня. В результате её намеренных действий она получила несколько тяжёлых ранений и выглядела на грани коллапса.

"Момент идеальный!" — воскликнул Ду Гуюнь и ринулся в бой, разбивая зверей перед Е Цинчэн. С самодовольной улыбкой он спросил: "Девушка, с вами всё в порядке?"

"Всё хорошо", — ответила Е Цинчэн холодным, сосредоточенным взглядом.

"Леди, меня зовут Ду Гуюнь. Могу узнать ваше имя?" Ду Гуюнь продолжал сражаться со зверями, разговаривая с Е Цинчэн.

Хотя зверей было много, их сила не была чрезмерной. Самые мощные достигали лишь Божественного Прохода, и их было немного. Ду Гуюнь, будучи всего лишь на восьмом уровне Божественного Дворца, легко побеждал зверей благодаря своему статусу протагониста.

"Не могу поверить, что это действительно сработало!" Уголок рта духовной формы Цанлао дёрнулся — он считал успех такой стратегии абсурдным.

Он задавался вопросом, переоценил ли способности лучшей ученицы Изначальной Святой Земли, или стандарты Изначальной Святой Земли упали так низко. Несмотря на исключительные способности Ду Гуюня, подавляющее количество зверей вскоре оказало на него огромное давление.

"Осторожно, девушка!" — крикнул Ду Гуюнь, бросившись перед Е Цинчэн, чтобы заслонить её от атакующих зверей. Несмотря на жестокую битву и нарастающие раны, он был в восторге, веря, что Е Цинчэн должна быть глубоко тронута.

Не ведая того, Е Цинчэн была не только не тронута, но и выказала холодную усмешку, предвидев этот сценарий. Быстро скрыв реакцию, она сурово сказала: "Отойди!"

"Нет, я не позволю этим зверям навредить вам!" Ду Гуюнь ошибочно подумал, что Е Цинчэн беспокоится о нём, почувствовав ещё больший подъём. Он верил, что чем серьёзнее раны, тем больше она будет тронута, и так он сможет завоевать её сердце.

В следующий момент слова Е Цинчэн повергли Ду Гуюня в шок: "Ты мне мешаешь! Если не уйдёшь, как я смогу убить этих зверей?" "Кроме того, твоя помощь мне совсем не нужна, это абсолютно лишнее, я сама справлюсь!" — холодно сказала Е Цинчэн.

В конце концов, она была лучшей ученицей Изначальной Святой Земли с культивированием восьмого уровня Божественного Прохода. Она принесла несколько козырей на этот случай и могла справиться со зверями без так называемой защиты Ду Гуюня, которая только стесняла её движения.