Глава 3: Самопровозглашенная умная Е Цинчэн

"Наконец-то она ушла!" - Цзян Чэнь выдохнул с облегчением, почувствовав, что присутствие Е Цинчэн полностью покинуло Пик Изгнанного Бессмертного.

С его точки зрения, помимо того, что она тупая, Е Цинчэн была как сглаз - лучше держаться от нее как можно дальше. Более того, поскольку Е Цинчэн была главной героиней, запутаться с ней помешало бы его способности лениться в будущем.

"Но как Е Цинчэн узнала о Ду Гуюне?" - Цзян Чэнь потер подбородок, озадаченный. Согласно траектории сюжета, Е Цинчэн не должна знать Ду Гуюня на данном этапе! На самом деле, это Ду Гуюнь знал о Е Цинчэн.

Он когда-то случайно встретил ее, и с первой встречи был очарован ее красотой и влюбился с первого взгляда. После той встречи Ду Гуюнь был полон решимости сделать Е Цинчэн своим спутником по Дао и запланировал героическое спасение через три дня, чтобы завоевать ее сердце. Банально, но эффективно.

Конечно, просто играть героя было бы недостаточно, чтобы стать спутником по Дао Е Цинчэн. Все аспекты, особенно культивирование и талант, были решающими.

К счастью для Ду Гуюня, он был дитя судьбы, любимец небес, и ему было трудно не становиться сильнее. Наблюдая повторные возрастания силы Ду Гуюня, Е Цинчэн также постепенно открывала ему свое сердце.

"Система, будет ли считаться вмешательством в безделье, если я предприму действия против Ду Гуюня?" - спросил Цзян Чэнь.

Честно говоря, он не мог выносить Ду Гуюня, и это было не просто дело в том, что они враги. Ду Гуюнь отличался от типичного протагониста банальных романов. Эгоизм - это одно, но этот парень довел его до крайности, готовый отказаться от чего угодно ради своей выгоды.

Например, чтобы выковать божественное оружие и увеличить свою силу, Ду Гуюнь убил миллионы, а затем обвинил в этом Цзян Чэна, разрушив его репутацию и превратив в изгоя.

Было много подобных инцидентов. Ради собственной выгоды Ду Гуюнь союзничал с различными расами и предавал бесчисленных людей. Он даже предал собственного деда ради личной выгоды. Ду Гуюнь был невероятно эгоистичным человеком, типом, который обычно был бы злодеем.

Но он был протагонистом! Его неортодоксальный стиль привлек уникальную фанбазу и был популярен в интернете некоторое время. Именно тогда Цзян Чэнь читал этот роман. Если возможно, Цзян Чэнь с удовольствием убил бы Ду Гуюня, но затем он вспомнил, что находится под Системой Лени. Будет ли вмешательство в эти события считаться слишком большой вовлеченностью?

"Считается!"

"Если хозяин воздержится от вмешательства и останется бездельничать, будут предоставлены награды. Выбор вмешаться означает отсутствие наград, но и наказаний тоже нет," - медленно объяснил холодный голос.

"Понятно. Если я хочу награду, мне просто нужно игнорировать все. Если я не хочу награду, я могу вмешаться, но награды не будет," - размышлял Цзян Чэнь.

"Пока что я выберу не вмешиваться. Ду Гуюнь в данный момент не способен произвести большие волны. Я подожду подходящего момента для действий. Кроме того, как 'дитя судьбы', его трудно убить - действия сейчас могут просто дать ему возможность."

'Детей судьбы' печально известно трудно убить, они становятся сильнее с каждым столкновением со смертью, если только их не раздавить полностью. На этом этапе удача Ду Гуюня на пике, и неопределенно, мог ли бы Цзян Чэнь действительно убить его сейчас, особенно учитывая мощное кольцо Ду Гуюня, которое когда-то принадлежало великому святому, искушенному в тайнах пространства.

"Продолжу бездельничать," - зевнул Цзян Чэнь, возвращаясь во свой двор отдыхать. Он решил продолжать игнорировать эти дела, поскольку выбрал путь безделья.

—

"Проклятый Цзян Чэнь!" - Е Цинчэн, вернувшись в свою комнату, больше не могла сдерживать внутреннего смятения, яростно ударяя по воздуху, как будто Цзян Чэнь был перед ней.

Его недавние мысли значительно повлияли на нее, раскрыв его истинную природу и некоторые секреты, хотя она не была уверена, правда ли это. Ей нужно было различить истину.

"Но как Цзян Чэнь знает, что я встречу Ду Гуюня через три дня? Или все это часть его интриг?" - размышляла Е Цинчэн, постепенно успокаиваясь.

Вся ситуация была странной, как факт того, что она могла слышать мысли Цзян Чэна, так и его предвидение ее встречи с Ду Гуюнем. Она ничего из этого не предвидела. Могло ли все это действительно быть интригой Цзян Чэна?

"Это может быть схема! Цзян Чэнь хитрый и обманчивый; он мог понять, что я уже знаю, что он виновник. Но если он понял, почему он не действовал напрямую?"

"Или у него все еще есть какие-то намерения? Хочет ли он усыпить мою бдительность этим планом, а затем завоевать меня?" - думая об этом, туман перед Е Цинчэн начал рассеиваться. Она чувствовала, что все это было просто схемой Цзян Чэна, даже мысли, которые она слышала, могли быть преднамеренными.

"Все же мне нужно встретить этого так называемого Ду Гуюня. Чтобы увидеть, такой ли он, как описывал Цзян Чэнь. И выяснить, действительно ли отец Ду Гуюня мой враг." - Е Цинчэн глубоко вздохнула.

Независимо от исхода, она должна пойти в Горный хребет Цанман через три дня, чтобы проверить мысли Цзян Чэна и увидеть, была ли это вся его стратегия.

Если бы Цзян Чэнь знал, о чем думает Е Цинчэн, он бы, вероятно, рассмеялся. Он уже ленился; зачем ему возиться с такими сложными планами? Более того, Цзян Чэнь предпочел бы вообще не встречать Е Цинчэн. Она была как тикающая бомба замедленного действия, которая могла взорваться в любой момент.

Самое важное было то, что чем больше он взаимодействовал с Е Цинчэн, тем сложнее становился его план безделья. Поэтому, если он мог избежать встречи с ней, он бы так и сделал.
