Глава 8: Постоянное безделье — это блаженство!

«Действительно ли Цзян Чэнь отказался от меня?» — размышляла Е Цинчэн, в её голове вихрь неразберихи. «Или это какое-то стратегическое отступление с его стороны?» Её сердце было в хаосе; раньше она была бы в восторге от свободы от присутствия Цзян Чэня.

Теперь, однако, его отсутствие заставляло её чувствовать себя странно беспокойно. Добавляя к этому внутренние голоса, которые она слышала, её мысли бушевали, и таинственная эмоция постепенно распространялась внутри неё.

«Нет, я должна выяснить правду о том, кто действительно убил мою семью тогда. Был ли это Цзян Чэнь, или отец Ду Гуюня, как утверждал Цзян Чэнь?» — Е Цинчэн глубоко вздохнула. Уничтожение её семьи, оставившее её единственной выжившей, заставило её тренироваться безжалостно ради мести.

Она всегда верила, что Цзян Чэнь был виновником, отсюда её глубокая ненависть к нему. Но теперь, если он не был убийцей, она задавалась вопросом, не сделали ли её действия её не лучше неблагодарного негодяя. Такие мысли тяжко давили на её разум.

—

На Пике Изгнанного Бессмертного, в саду на вершине, Цзян Чэнь лежал в кресле, наслаждаясь освежающим ветерком. «Безделье действительно блаженно!» — размышлял он довольный. «Не успел оглянуться, как я продвинулся до второго уровня Царства Жизни и Смерти! Это было бы немыслимо раньше».

Его уровень культивирования подскочил во время его полумесячного безделья, прогрессируя с шестого уровня Царства Истинного Короля до второго уровня Царства Жизни и Смерти. Столь поразительные темпы развития были неслыханны без необычайной удачи.

И теперь, ничего не делая, он без усилий достиг второго уровня Царства Жизни и Смерти. Более того, его различные секретные техники также улучшились. Как будто у него была 24-часовая система автоматического продвижения, постоянно продвигающаяся.

«Какой смысл во внутренней борьбе?» — думал он про себя. «Безделье гораздо прибыльнее!» Бывший король трудолюбия теперь полностью овладел искусством безделья. Безделье приятно, а постоянное безделье постоянно приятно!

«Согласно сюжету, Секта Пронзающих Небеса должна скоро появиться», — размышлял Цзян Чэнь. «Интересно, получит ли Ду Гуюнь что-нибудь от этого?»

Он был очень знаком с историей, особенно её мелодраматичными ранними главами. Первоначальный взлёт Ду Гуюня был подпитан подавлением Цзян Чэня, получая возможности и быстро продвигаясь в культивировании, быстро закрепляясь в Изначальной Святой Земле.

Согласно истории, Ду Гуюнь теперь должен был войти в Царство Прохода Души. Но из-за безделья Цзян Чэня никто не обращал внимания на Ду Гуюня, заставляя его упустить несколько возможностей для испытаний и развития.

Следовательно, Ду Гуюнь был только на девятом уровне Царства Дворца Души, едва продвинувшись на один малый уровень за полмесяца и не достигнув Царства Прохода Души.

«В оригинальной истории, из-за моего подавления, Ду Гуюнь получил две приличные секретные техники, используя их для доминирования в Секте Пронзающих Небеса и постепенно получая известность в Восточных Пустошах, даже побеждая некоторых молодых гениев», — вспоминал Цзян Чэнь.

«Теперь, без моего подавления, Ду Гуюнь не получил эти возможности. Если он войдёт в Секту Пронзающих Небеса сейчас, он может не быть равным соперником для тех гениев. Может быть, он не сможет хвастаться или унижать, как раньше, возможно, ничего не получив».

Цзян Чэнь имел ясную память о сюжете Секты Пронзающих Небеса. Это была сцена в ранней части истории, которая позволяла быстрый рост Ду Гуюня. Когда-то могущественная Секта Пронзающих Небеса в Восточных Пустошах была уничтожена верховной силой.

Её карманное измерение исчезло до сих пор. Несмотря на разрушение, малый мир секты всё ещё содержал множество сокровищ, таких как секретная техника секты, Ладонь Пронзающих Небес, известная своей непревзойдённой наступательной силой среди секретных техник святого уровня.

В романе именно эта техника позволила Ду Гуюню доминировать в начале, легко побеждая врагов за пределами его царства. Ладонь Пронзающих Небес сильно помогла ранней известности Ду Гуюня, помогая ему выиграть несколько тяжёлых битв.

—

Кроме того, Ду Гуюнь также получил особый вид небесного сокровища в Секте Пронзающих Небеса, Изначальную Инь-Ян Ци. Это уникальное сокровище, содержащее сущность дао Инь-Ян. Энергия, которую оно содержит, невообразима. Если кто-то может её очистить, они могут получить особые телосложения: Изначальное Высшее Ян Тело и Изначальное Высшее Инь Тело. Хотя они не так превосходны, как Тело Изначального Дао Цзян Чэня, они всё ещё драгоценны и не уступают обычным Душевным телам. Однако очистка этого сокровища требует одного условия: парное культивирование. Только через парное культивирование этот небесный материал и земное сокровище могут быть действительно очищены.

Ду Гуюнь также, через этот сегмент истории, полностью открыл сердце Е Цинчэн. Можно сказать, что эта часть истории была ступенью для быстрого прогресса Ду Гуюня в будущем, формируя основу его возвышения. Если он потеряет это, будущий взлёт Ду Гуюня полностью потеряет свою основу.

«Должен ли я продолжать бездельничать?» — размышлял Цзян Чэнь об этом деле. Если он будет бездельничать, он определённо получит лучшие награды. Но если он не будет бездельничать, есть высокая вероятность, что Ду Гуюнь сможет получить этот небесный материал и земное сокровище.

Если он сможет получить это сокровище, последующий взлёт Ду Гуюня станет ещё более трудным, по сути разрушив его первоначальную основу. Конечно, как сын судьбы, если он потеряет это, он, вероятно, всё равно получит хорошие возможности в качестве компенсации позже.

В некоторой степени, избранник судьбы, которому благоволит судьба, становится сильнее, когда сталкивается с подавлением; чем больше их подавляют, тем быстрее они взрываются. Если он сначала заберёт то, что принадлежало Ду Гуюню, это может вместо этого вызвать компенсацию судьбы, приведя Ду Гуюня к получению ещё лучших вещей.

«Продолжаю бездельничать! Меня больше не беспокоит!» — После размышлений Цзян Чэнь решил продолжать бездельничать. Делая это, он мог получить ещё лучшие вещи. Если повезёт, это могло быть в десятки и даже тысячи раз ценнее, чем Изначальная Инь-Ян Ци.

Так почему бы не продолжать бездельничать? Пока он не вмешивается, будет ли его безделье вызывать отклонение в сюжете, его не беспокоит.

—

Вскоре сюжет прогрессировал. Появление Секты Пронзающих Небеса вызвало огромный переполох. Даже могущественная Древние Святые Земли собрала своих высших чинов для обсуждения этого дела. Внутри дворца стояли фигуры с присутствием, глубоким как море; это были старейшины Изначальной Святой Земли, опоры Святой Земли.

Каждый из них был по меньшей мере на Святом Уровне. Встреча была созвана третьим старейшиной Святой Земли. Помимо некоторых старейшин, присутствовали также некоторые выдающиеся ученики изнутри секты, такие как Цзян Чэнь, Е Цинчэн и другие.

Что касается мастеров Цзян Чэня и Е Цинчэн, Святой Мастер Изначальной не был среди них. Их формальные мастера, неуловимые, как призраки, часто не находились в Святой Земле, и большинство дел управлялось старейшинами Святой Земли.

Третий старейшина сидел в центре, его лицо спокойное, его мягкий голос таил мощное давление, медленно сказал: «Последние новости: малый мир Секты Пронзающих Небеса снова появился. Секта Пронзающих Небеса была уничтожена в прошлом, и её малый мир скрылся, никто не зная, где он был».

«Теперь, по какой-то неизвестной причине, малый мир Секты Пронзающих Небеса снова появился, и внутри больше нет живых существ. Почему Секта Пронзающих Небеса исчезла, остаётся загадкой, но её малый мир содержит множество возможностей».

«Это собрание для обсуждения отправки людей для исследования Секты Пронзающих Небеса. Учитывая внезапное появление малого мира, это немного странно и может скрывать множество опасностей. Однако возможность и опасность идут рука об руку. Если вы можете справиться с этими испытаниями, вы можете получить возможности внутри, включая сокровище Секты Пронзающих Небеса, Ладонь Пронзающих Небес».

Проще говоря, малый мир Секты Пронзающих Небеса немного странный и может содержать опасности, но есть также многочисленные возможности. Если кто-то хочет пойти, они могут записаться. С этими словами дворец загудел, все обсуждали дело Секты Пронзающих Небеса.

Е Цинчэн, игнорируя окружающий шум, смотрела в направлении Цзян Чэня. Выражение лица Цзян Чэня было спокойным, совершенно не в ладу с людьми вокруг него, и равнодушным к так называемой Секте Пронзающих Небеса.

«В Секте Пронзающих Небеса нет опасности; люди внутри были давно убиты. Если бы не отсутствие энергетической поддержки, Секта Пронзающих Небеса могла бы оставаться скрытой десятки тысяч лет».

«Но возможности в Секте Пронзающих Небеса действительно не мало, особенно те, что в Третьем Пике Секты Пронзающих Небеса, спрятанные за скальной стеной. Люди Секты Пронзающих Небеса — собаки за то, что прячут такие глубокие техники за Третьим Пиком вместо главного пика, совершенно неожиданно. И этот Третий Пик тоже странный, так как содержит Изначальную Инь-Ян Ци».

«Говоря об этом, Изначальная Инь-Ян Ци — ключ к взлёту Ду Гуюня. Изначально в сюжете Ду Гуюнь и Е Цинчэн очистили Изначальную Инь-Ян Ци, оба получив необычайные телосложения, что открыло их сердца друг другу».

«Говоря об этом, Ду Гуюнь довольно отвратителен. Зная, что очистка Изначальной Инь-Ян Ци требовала смешивания, он притворился, что не знает, и обманом заставил Е Цинчэн переработать это с ним. И Е Цинчэн, не зная, что такое Изначальная Инь-Ян Ци, наивно попала на удочку и не могла отступить».

Брови Е Цинчэн нахмурились, её зубы стиснуты от гнева. Цзян Чэнь снова говорил, что она тупая! Кто сказал, что она не знает, что такое Изначальная Инь-Ян Ци?

Ну, она на самом деле не знала. Но что в этом плохого? Есть так много небесных материалов и земных сокровищ, естественно не знать одно или два, верно? Подождите, как он узнал об этих вещах в Секте Пронзающих Небеса? — думала про себя Е Цинчэн.

«Если то, что говорит Цзян Чэнь, правда, то предыдущие мысли тоже должны быть правдой. Но почему у Цзян Чэня есть способность предвидеть будущее?» — Е Цинчэн была сильно озадачена.

Секта Пронзающих Небеса была скрыта десятки тысяч лет, прежде чем снова появилась. Как кто-то мог знать, что внутри? Это оставило Е Цинчэн полностью озадаченной. Может быть, у Цзян Чэня действительно была способность предвидеть будущее? И почему у него была бы такая способность? Она тихонько вздохнула про себя, думая:

«Вся правда станет известна, как только я пойду в Секту Пронзающих Небеса. Если то, что сказал Цзян Чэнь, правда, то у него действительно есть способность предвидеть будущее».

Думая об этом, Е Цинчэн чувствовала себя очень раздвоенно. Если всё это было правдой, то разве она не несправедливо обвинила Цзян Чэня? И он знал, что она обидела его, поэтому он был относился к ней с отвращением?
