Глава 6: Бездельничая, не даём протагонисту затмить всех!

Не прошло много времени после того, как Е Цинчэн привела Ду Гуюня в Изначальную Святую Землю, как эта новость дошла до Цзян Чэня. Как Святой Сын Святой Земли, его статус почитался, уступая только Святому Мастеру.

Ему не нужно было активно искать информацию; она естественно приходила к нему, чему способствовали его подчинённые. Все знали о его давней привязанности к Е Цинчэн, поэтому новости о ней всегда доходили до него первыми.

«Молодой господин, я заметил, что Ду Гуюнь кажется довольно близок к Фее Е. Стоит ли нам что-то с этим делать?» — поинтересовался Ван Ху, крепкий мужчина. Он был главным стражем Пика Изгнанного Бессмертного, обладал впечатляющим культивированием и верно служил Цзян Чэню много лет, выполняя множество задач.

Зная о привязанности Молодого господина к Е Цинчэн и предполагая, что она станет спутницей по Дао Цзян Чэня, Ван Ху часто уделял особое внимание новостям о Е Цинчэн.

«Не нужно», — отмахнулся Цзян Чэнь. «Отныне не беспокойся сообщать мне что-либо о Е Цинчэн. Это просто трата времени». Цзян Чэнь, теперь бездельничая, не проявлял интереса к вовлечению в дела главных героев истории.

Ван Ху выглядел ошеломлённым, словно ослышался. Обычно Цзян Чэнь проявлял живой интерес к новостям о Е Цинчэн, но теперь казался равнодушным или даже пренебрежительным. Потерял ли Святой Сын чувства к Е Цинчэн?

«Понял», — ответил Ван Ху, как и положено подчинённому. Поскольку Цзян Чэнь больше не сосредоточен на Е Цинчэн, он не будет дальше выспрашивать.

Чтобы избежать лишних размышлений среди подчинённых, Цзян Чэнь добавил: «А что касается того Ду Гуюня, не вмешивайся и с ним». Как и большинство злодеев в историях, Цзян Чэнь ранее подавлял Ду Гуюня.

Ирония в том, что это подавление часто приводило к быстрому взлёту Ду Гуюня и прочному утверждению в Изначальной Святой Земле. Теперь, когда Цзян Чэнь бездельничает, он не намерен связываться с Ду Гуюнем. Ему любопытно посмотреть, сможет ли Ду Гуюнь быстро подняться без его участия.

«Дин, поздравляем хозяина с успешным бездельем. Вы получили священную тайную технику "Вселенная в ладони"!» — объявил холодный голос. Распознав невмешательство Цзян Чэня как безделье, система немедленно наградила его.

«Священная тайная техника, неплохо!» — глаза Цзян Чэня засверкали. Даже как Святой Сын Святой Земли, он уже обладал высокоуровневыми божественными техниками и тайными методами. Не говоря уже о священных тайных техниках, Цзян Чэнь был знаком с несколькими императорскими писаниями. Однако иметь больше таких высокоуровневых священных техник всегда полезно.

Никто не будет жаловаться на их избыток, поскольку священные тайные техники невероятно мощны, не имеют равных в атаке и дают значительную боевую мощь и эффекты. Обладание ещё одной такой техникой по сути означало добавление к его боевой силе и ещё одного козыря в его арсенале.

Хозяин: Цзян Чэнь

Возраст: 19

Уровень: Шестой уровень Царства Истинного Короля

Талант: Тело Изначального Дао

Тайные техники: Писание Изначального Императора, Крайний Космос, Писание Тридцати Трёх Небес, Мысль сквозь Вечность, Вселенная в ладони…

Священные оружия: Меч Изначального Дао, Высшая Печать Души…

Таков был текущий статус Цзян Чэня. Его культивирование достигло шестого уровня Царства Истинного Короля, и он обладал одним из сильнейших тел — Телом Изначального Дао. Его практикуемые тайные техники были впечатляющими, с Писанием Изначального Императора и Крайним Космосом, которые были императорскими писаниями, созданными великими императорами прошлого.

Остальные его техники начинались со священного уровня. Его священные оружия также были того же уровня, включая непревзойдённый Меч Изначального Дао и Высшую Печать Души — величайшее сокровище для защиты души.

С такими активами Цзян Чэнь мог без страха противостоять даже Царству Жизни и Смерти. Он мог даже смело заявить, что в обширном Царстве Девяти Небес среди своих сверстников того же уровня немногие могли с ним соперничать.

«С таким прошлым, зачем мне гнаться за безмозглой женщиной!» — покачал головой Цзян Чэнь, глядя на свой статус. Он не мог понять, почему его изначальное «я» с сильнейшим прошлым, первоклассным талантом, мощными тайными техниками и божественными оружиями гналось за женщиной, которая его не любила, отказываясь от своих величайших преимуществ.

«С такими условиями я должен бороться за путь Императора, стремясь к уровню верховного императора! Даже если я не смогу стать императором, мои будущие достижения по меньшей мере достигнут квази-императорского уровня. В обширном Царстве Девяти Небес я всё равно буду одним из людей с наивысшим статусом. Но изначальное «я» не могло это понять и гналось за тупой женщиной».

«Я бездельничаю уже три дня, и мой уровень уже улучшился на малый уровень. При такой скорости не за горами достижение Царства Жизни и Смерти!» — планировал Цзян Чэнь своё будущее развитие.

После входа в Царство Истинного Короля прогресс в уровнях становится невероятно медленным. Его улучшение на малый уровень всего за три дня было исключительно редким. Более того, чем дольше он бездельничает, тем быстрее растёт его культивирование, и вступление в Царство Императора — не просто фантазия.

В этом мире уровни разделены на: Физический, Истинный Дух, Дворец Души, Проход Души, Море Души, Истинный Король, Жизнь и Смерть, Великий Мастер, Священное Царство и Царство Императора, каждый с девятью уровнями.

Цзян Чэнь, в настоящее время на шестом уровне Царства Истинного Короля, был редкостью среди своих сверстников.

«Я помню, что первое крупное улучшение Ду Гуюня произошло потому, что я приказал своим подчинённым подавить его, что привело его к великой возможности, значительно увеличившей его культивирование. Это даже дало ему некоторую известность в Изначальной Святой Земле и помогло ему стабилизировать своё положение!»

«Теперь, когда я не подавляю Ду Гуюня, мне любопытно посмотреть, сможет ли он достичь значительного улучшения самостоятельно!»

Цзян Чэнь размышлял про себя. Ранние достижения Ду Гуюня были тесно связаны с Цзян Чэнем. Подавление на самом деле было возможностью, способом столкнуться с вызовами. Теперь, когда он бездельничает, ему интересно посмотреть, как Ду Гуюнь справится с вызовами и получит возможности.