Глава 7: Самовлюблённый Ду Гуюнь и раздражённый Цанлао!

Подчинённые Цзян Чэня хорошо выполнили его приказы. Никто не создавал проблем и не подавлял Ду Гуюня намеренно. Ду Гуюнь не подвергся изгнанию за то, что его привела Е Цинчэн; вместо этого с ним обращались как с обычным внутренним учеником.

Прошло полмесяца без каких-либо значительных событий, и Ду Гуюнь продолжал своё культивирование в Изначальной Святой Земле как обычно. Однако эта чрезмерная спокойность казалась Ду Гуюню странной и вызывала у него тревожные подозрения.

«Учитель, я не знаю почему, но всегда чувствую, что что-то не так», — мысленно обратился Ду Гуюнь к своему учителю.

«Что кажется тебе не так?» — Цанлао был озадачен. Разве эта мирная среда культивирования не идеальна?

«Я не могу точно определить, но просто чувствую, что слишком спокойно. Разве не ходят слухи, что Святой Сын Изначальной Святой Земли обожает Е Цинчэн? Обычно любой мужчина, связанный с Е Цинчэн, столкнулся бы с противодействием со стороны Святого Сына».

«Меня привела Е Цинчэн, и у меня должны быть хорошие отношения с ней, так разве Святой Сын не должен противостоять мне? Но прошло полмесяца, и не было никакого подавления или противодействия. Это кажется мне очень странным, весьма тревожным», — объяснил Ду Гуюнь, хмурясь.

Он даже чувствовал, как будто что-то очень важное исчезло, вызывая непонятное раздражение, словно что-то уплыло от него по какой-то особой причине, но он не мог точно определить, что именно.

Цанлао усмехнулся: «Ты слишком усложняешь. Подумай об этом с точки зрения Святого Сына. Если бы ты услышал, что Е Цинчэн привела обычного ученика без исключительного таланта или силы, заботился бы ты об этом? Для кого-то на его уровне обычные ученики — как муравьи. Стал бы ты беспокоиться об обычном муравье?»

Цанлао думал, что у Ду Гуюня есть странная склонность. В то время как другие предпочли бы дружеские отношения, Ду Гуюнь на самом деле ожидал отторжения и подавления, что казалось довольно странным.

Ду Гуюнь открыл рот, словно собираясь возразить, но, поразмыслив, понял, что слова Цанлао имеют смысл. Хотя сравнение с муравьём было неудобным, это была суровая правда. Он не мог спорить с этим, поскольку во всех аспектах не мог сравниться с Цзян Чэнем.

Чувствуя уныние Ду Гуюня, Цанлао попытался утешить его: «Но не унывай. Это на самом деле возможность для тебя. Чем меньше они замечают тебя, тем больше времени у тебя есть, чтобы подняться. Как только ты это сделаешь, это несомненно будет пощёчиной им».

«Даже муравей может потрясти мир! Твой талант может быть средним сейчас, но у тебя достаточно потенциала, чтобы подняться. Тебе просто нужно время. При достаточном времени даже Древние Святые Земли может быть под твоей властью. И помни, Святой Сын может быть заменён. Если ты превзойдёшь его, ты можешь стать новым Святым Сыном и смотреть на него сверху вниз».

Цанлао изо всех сил старался поднять настроение Ду Гуюня и подтолкнуть его к усердному культивированию, зная, что Ду Гуюнь был самолюбивым человеком.

Хотя у Ду Гуюня не было много особых достоинств, он в конечном итоге был ключом к будущему возрождению Цанлао. Таким образом, у Цанлао не оставалось ничего, кроме как утешить его и подтолкнуть продолжать идти вперёд.

«Я понимаю, Учитель», — сказал Ду Гуюнь с глубоким вздохом, его глаза полны решимости. Искренний совет Цанлао был эффективным, быстро подняв ранее подавленное настроение Ду Гуюня.

Он поставил перед собой новую цель: превзойти Цзян Чэня и растоптать его. Он хотел показать, что даже такой «муравей», как он, может потрясти мир. В конце концов, он не муравей, а Цзян Чэнь — не небеса.

Цанлао вздохнул с облегчением, наконец разобравшись с проблемами Ду Гуюня. Ду Гуюнь был настоящей проблемой, высоко себя ценил и всё же не был очень решительным. Он иногда был театральным и любил винить во всём всех подряд.

«Хорошо, что ты понимаешь», — сказал Цанлао с усмешкой. «Жизнь длинная. Быть первым в продвижении неважно; важно, кто первым достигнет финиша. Я верю, что ты доберёшься туда быстрее, чем Цзян Чэнь».

«Учитель, если бы тебе пришлось выбирать, ты бы выбрал Цзян Чэня или меня?» — Ду Гуюнь по какой-то причине казался одержимым сравнением себя с Цзян Чэнем.

Голос Цанлао остановился, и его выражение изменилось, ругаясь про себя. Всё сравнивает! Что у Ду Гуюня было для сравнения с Цзян Чэнем? Если бы был реальный выбор, любой разумный выбрал бы Цзян Чэня.

Выбор Цзян Чэня означал, что Цанлао мог бы немедленно восстановить своё физическое тело; зачем ему страдать вместе с Ду Гуюнем?

Цанлао был раздражён. Ду Гуюнь, казалось, не имел самосознания. Может быть, в будущем, но прямо сейчас у него не было ничего для сравнения с Цзян Чэнем. Цзян Чэнь превосходил Ду Гуюня во всех аспектах. Без божественного видения любой с каплей ума выбрал бы Цзян Чэня.

Цанлао сказал, что первый, кто достигнет финиша, будет успешным, но он не упомянул, что для многих чья-то стартовая точка была их конечной точкой. Конечно, некоторые люди действительно превосходят тех, у кого более высокие стартовые точки, но они редки.

«Конечно, я бы выбрал тебя», — сказал Цанлао, несмотря на своё внутреннее недовольство, пытаясь вселить уверенность Ду Гуюню. В конце концов, у него не было выбора.

«Не волнуйся, Учитель, я определённо превзойду Цзян Чэня!» — Ду Гуюнь, ободрённый ответом Цанлао, почувствовал мощный прилив силы внутри себя, его боевой дух поднялся.

—

Тем временем Е Цинчэн также следила за действиями Цзян Чэня, особенно после того, как Ду Гуюнь присоединился к Изначальной Святой Земле. Она хотела увидеть, предпримет ли Цзян Чэнь что-нибудь.

Неожиданно Цзян Чэнь совсем игнорировал Ду Гуюня и даже её. Полмесяца Цзян Чэнь никогда не появлялся перед Е Цинчэн, словно совсем забыл о ней.

Е Цинчэн почувствовала себя довольно неловко. Цзян Чэнь раньше появлялся перед ней каждые несколько дней, что её раздражало. Теперь, когда его не было, она обнаружила, что чувствует себя странно тревожно.