Глава 9: Секта Пронзающих Небеса

Е Цинчэн получила огромную пользу от Цзян Чэня. Если то, что он сказал, было правдой, то она могла первой завладеть двумя самыми ценными сокровищами Секты Пронзающих Небеса. И Ладонь Пронзающих Небес, и Изначальная Инь-Ян Ци были редкими сокровищами.

Особенно Изначальная Инь-Ян Ци, усовершенствуя её, она могла бы получить врожденное тело Инь-Ян, телосложение, сравнимое с божественным телом с безграничным потенциалом. Хотя оно и не было таким хорошим, как Тело Изначального Дао Цзян Чэня, оно было превосходной компенсацией для талантов самой Е Цинчэн.

Её талант был не плохим, но и не великим. Определённо не сравнимым с этими монстрами с уникальными телосложениями, но с Изначальным Инь-Ян Телом она могла идеально компенсировать это. Размышляя об этом, Е Цинчэн была возбуждена и не могла дождаться отправления в Секту Пронзающих Небеса.

Тем временем, Третий Старейшина Изначальной Святой Земли повернулся к Цзян Чэню и спросил: "Святой Сын, пойдёшь ли ты в Секту Пронзающих Небеса?"

Как только это было сказано, все глаза обратились на Цзян Чэня.

"Я не пойду!" Цзян Чэнь ответил спокойно и решительно.

Многие вздохнули с облегчением, поскольку отсутствие Цзян Чэня означало одного грозного конкурента меньше. Ведь как Святой Сын Земли, если бы Цзян Чэнь пошёл, большинство возможностей естественно достались бы ему первому.

"Почему он не хочет идти?" Е Цинчэн была озадачена. Цзян Чэнь знал о двух самых ценных сокровищах Секты Пронзающих Небеса, так почему же он не пойдёт за ними?

"На что!" Цзян Чэнь насмехался. "Секта Пронзающих Небеса может казаться полной возможностей, но только немногие вещи действительно полезны, и они не слишком полезны для меня."

Е Цинчэн поняла в тишине, что Цзян Чэнь просто презирал эти сокровища. В конце концов, как Святой Сын, Цзян Чэнь никогда не испытывал недостатка в редких сокровищах. Независимо от того, были ли это техники культивирования или ресурсы, у него всегда было лучшее. Обычные сокровища, за которыми другие дрались, были ничем в его глазах.

"Это хорошо, что он презирает их," Е Цинчэн подумала про себя. "По меньшей мере, я могу получить те два сокровища!" Поскольку Цзян Чэнь не пойдёт, у неё не будет никаких опасений и она сможет захватить те два сокровища для себя.

Древние Святые Земли действовала быстро, быстро решив о персонале для отправления в Секту Пронзающих Небеса. Они быстро собрали избранных и отправились к месту расположения Секты Пронзающих Небеса.

По совпадению, Ду Гуюнь также был выбран. Из-за равнодушия Цзян Чэня, никто не подавлял Ду Гуюня, что привело к его отсутствию известности в Изначальной Святой Земле. Однако, возможно, потому что он был приведён Е Цинчэн, Ду Гуюнь был включён в список. Ведь Е Цинчэн была ученицей Повелителя Земли, не низкой по статусу фигурой.

В список попал Ду Гуюнь. После посадки на летающий корабль, Ду Гуюнь оглянулся, как будто ища кого-то. Вскоре он заметил фигуру в белом в отдалении и поспешил подойти.

"Старшая сестра Е!" Ду Гуюнь поприветствовал Е Цинчэн тепло, с вежливым поведением и солнечной улыбкой. Е Цинчэн была его единственной опорой в Изначальной Святой Земле, и он был глубоко влюблён в неё. Он мечтал завоевать её. Поэтому, как по личным, так и по публичным причинам, он хотел поддерживать хорошие отношения с ней.

"Ты действительно бесстрашный!" Изгнанный Бессмертный вздохнул безнадёжно. В отличие от наглости Ду Гуюня, как древнее существо, прожившее бесчисленные годы, Изгнанный Бессмертный был хорошо осведомлён о мирских делах и понимал тонкости выживания, зная, что провоцировать сильных врагов неразумно.

Особенно кого-то вроде Святого Сына Изначальной Святой Земли, чей гнев мог принести бесконечные последствия. Большинство людей, зная, что Е Цинчэн считается запретной зоной для Цзян Чэня, держались бы подальше, а не показывались намеренно.

В конце концов, Цзян Чэнь имел огромное влияние в Изначальной Святой Земле, и любая новость могла достичь его в мгновение ока. Раньше Цзян Чэнь мог и не заботиться об этом, но если они стали слишком заметными, он мог легко раздавить их.

"Чего тут бояться, Мастер?" Ду Гуюнь ответил беспечно. "Я член Изначальной Святой Земли. Даже если Святой Сын имеет высокий статус, он не может действовать против меня в таких делах. Правила ясны!"

Изгнанный Бессмертный почувствовал себя беспомощным. 'Действительно ли этот Ду Гуюнь понимает ситуацию?'

"Цзян Чэнь, со своим статусом, не нуждается в личных действиях. Даже без его прямого участия, его подчинённые могли бы действовать. Даже внутренние ученики не являются проблемой для кого-то вроде Цзян Чэня."

Так называемые правила были применимы только к тем, кто ниже. Цзян Чэнь был среди тех, кто устанавливал правила.

"Это даже лучше. Если его подчинённые осмелятся действовать, это станет ступенькой для моего подъёма!" Ду Гуюнь стал ещё более уверенным.

Изгнанный Бессмертный, '... Могу ли я выбрать другого ученика сейчас?'

Тем временем, Е Цинчэн взглянула на Ду Гуюня, нахмурившись, и спросила: "Что тебе нужно?" Чем больше она знала, тем больше она не любила Ду Гуюня, даже доходя до сильной неприязни.

Ду Гуюнь, казалось, не ожидая такого холодного ответа от Е Цинчэн, неловко сказал: "Здесь нет никого другого, кого я хорошо знаю в Изначальной Святой Земле. Старшая сестра Е единственная, кого я знаю хорошо, поэтому я специально пришёл поприветствовать. И это потому, что ты ввела меня в Изначальную Святую Землю, поэтому я пришёл выразить благодарность."

Помимо желания установить хорошие отношения с Е Цинчэн, Ду Гуюнь также намеревался позволить другим ученикам Изначальной Святой Земли знать об их якобы близких отношениях, используя это как форму поддержки.

"Я не знакома с тобой," Е Цинчэн сказала холодно.

Это заявление вызвало неловкую тишину вокруг, с многими, покрывающими рты, чтобы скрыть свой смех. Они думали, что Ду Гуюнь и Е Цинчэн имели хорошие отношения, но оказалось, они были не лучше, чем незнакомцы. В лучшем случае, Е Цинчэн могла увидеть потенциал в таланте Ду Гуюня и ввести его в Землю, без каких-либо дополнительных отношений. Но Ду Гуюнь казался имеющим иллюзии о близких отношениях, только чтобы быть отвергнутым Е Цинчэн. Довольно неловко, он казался шутом.

Ду Гуюнь почувствовал себя чрезвычайно неловко, ощущая насмешки и презрение со всех сторон. Все, казалось, смеялись над его наглостью.
