1|Глава 12: Сестрёнка, идти за тобой — верный выбор!

«Чёрт!» Ду Гуюнь краснел от стыда: его попытка покрасоваться на глазах у всех провалилась.

К счастью, Ду Гуюня мало кто знал, лишь то, что он ученик Древних Святых Земель. Ученики Древних Святых Земель смеялись: самонадеянность Ду Гуюня была забавной.

«Духовный Дворец и выпендриваться? Вернись, когда достигнешь Царства Души!» Ван Ба усмехнулся Ду Гуюню. Будь он в Царстве Души, Ван Ба бы понял, но Духовный Дворец осмелился выступить?

«Я ученик Древних Святых Земель!» Ду Гуюнь, бессильный, назвал свою секту, надеясь припугнуть их. Репутация Древних Святых Земель часто заставляла других опасаться их учеников.

«И что с того, что ты ученик Древних Святых Земель?» — парировал Ван Ба. «Я победил бесчисленное число учеников твоей секты. Одним больше, одним меньше — для меня без разницы. Если бы ты был Святым Сыном, мы бы уступили, но обычный ученик давит именем Древних Святых Земель?»

Ван Ба и его братья были непреклонны. Небесная Секта, хоть и уступала Древним Святых Землям, оставалась первоклассной силой. Старшие не вмешивались в конфликты молодых. Слабость в силе — твоя проблема, независимо от происхождения.

«Хм, если бы наш Святой Сын был здесь, встали бы вы у нас на пути?» — недовольно высказался ученик из Древних Святых Земель.

«Ха, приди Святой Сын, мы бы уже давно зашли внутрь!» — беззаботно ответил Ван Ба. Они издевались над слабыми и боялись сильных, открыто признавая: остановили других, потому что сильных учеников Древних Святых Земель не было.

Услышав это, толпа взбесилась, особенно Ду Гуюнь. Имя Святого Сына Древних Святых Земель раздражало его. Почему он так особенен? Лишь талант и происхождение.

Ду Гуюнь верил: с такими же ресурсами он не был бы слабее. Он также знал, как сильно ученики Древних Святых Земель уважали Святого Сына Цзян Чэня. Высказать такие мысли сделало бы его пребывание в секте невозможным.

Цзян Чэню даже не нужно было действовать лично; старейшины ниже могли легко вымести его из секты.

Время текло как ручей, и прошло три часа. Из-за препятствий Ван Ба и его братьев многие молодые ученики не могли продвинуться. Только когда Ван Ба и братья вошли, эти ученики смогли последовать за ними.

Ду Гуюнь был особенно раздавлен, беспомощен против давления других. Поскольку проход был открыт долго, они упустили бы много возможностей, войдя сейчас.

«Братья Ван из Небесной Секты, да? Я запомню вас», — мрачно пробормотал Ду Гуюнь. Его холодные глаза глубоко запечатлели четырёх братьев.

—

С другой стороны, после открытия прохода, пока все шли к главному пику, Е Цинчэн тихо пробралась к третьему, избегая Янь Жуюй. Янь Жуюй всегда была враждебна к ней, и заметь она её, то заблокировала бы или даже последовала. Это помешало бы ей завладеть двумя сокровищами.

Быстро она вошла в третий пик и оказалась у его задней части. Там она обнаружила сложные писания, выгравированные на массивной каменной стене. Каждый иероглиф был позолочен, излучая слабое золотое свечение, наполненное мистической силой.

«Ладонь Пронзающая Небеса!» Глаза Е Цинчэн сверкнули, и она сразу же села в позу лотоса, чтобы запомнить писания на стене. Писания были длиной в десятки тысяч иероглифов, каждый из них невероятно глубокий.

Однако для гения вроде Е Цинчэн это было легко запомнить. Запомнив Ладонь Пронзающую Небеса, она мгновение поразмыслила, взмахнула рукой, срезав стену и сохранив её в кольце.

«Теперь осталось только Ци Инь-Ян!» — подумала она про себя. Она двинулась к пещере. Пройдя тёмный проход, вдали появился свет. Она быстро бросилась туда. Перед взором предстали чёрные и белые огни, сияющие ярко, бесформенные газы, кружащиеся вокруг, как два дракона, спиралящиеся в пещере.

«Врождённое Ци Инь-Ян!» Глаза Е Цинчэн загорелись, показав намёк на радость. Действительно, как сказал Цзян Чэнь, здесь действительно было Врождённое Ци Инь-Ян.

Поглощение этого газа могло выковать тело Инь-Ян, не слабее божественного тела. Но она столкнулась с дилеммой, как собрать Врождённое Ци Инь-Ян, и не планировала очищать его здесь и сейчас.

Именно тогда внезапно раздался голос: «Хаха, сестрёнка, следовать за тобой было верным выбором! Ты действительно нашла Врождённое Ци Инь-Ян!» Смех, как звон колокольчиков, эхом разнёсся по всей пещере.

Выражение лица Е Цинчэн окаменело: это был голос Янь Жуюй. Она резко повернулась, и там стояла Янь Жуюй в чёрном платье, её бледные ступни сияли, медленно идя в пустоте, её внешность завораживала.

«Кокетливая шлюха!» Е Цинчэн стиснула зубы от гнева. Как эта кокетливая шлюха могла быть здесь?

Чувствуя замешательство Е Цинчэн, Янь Жуюй прикрыла рот и хихикнула: «Я видела, как сестрёнка пытается избежать меня, поэтому намеренно спряталась. Не ожидала, что это действительно окупится!»

«Врождённое Ци Инь-Ян — это именно то, чего больше всего желает наша Секта Всех Удовольствий!» Глаза Янь Жуюй засверкали пылом.