Глава 2: Безмозглая женщина-протагонист, изумление Е Цинчэна!

"Цзян Чэнь, я уже много раз говорил тебе об этом!"

"Не присылайте мне ничего в будущем, надеюсь, это последний раз, когда мне приходится это говорить!" Е Цинчэн говорила холодно, с оттенком презрения. Она всегда считала Цзян Чэня своим врагом, поэтому все это время была к нему равнодушна!

После вступления в Изначальную Святую Землю Е Цинчэн усердно занималась культивированием. Ее целью было однажды убить Цзян Чэня и отомстить за свою убитую семью!

Не имея абсолютной силы, Е Цинчэн не собиралась общаться с Цзян Чэнем. Однако Цзян Чэнь, будучи собачьим лизоблюдом, время от времени отправлял ей подарки. Это раздражало Е Цинчэн до крайности!

Услышав это, Цзян Чэнь приостановился, внезапно вспомнив, что не так давно он действительно посылал Е Цинчэну небесное сокровище. Тысячелетний Снежный Лотос, чрезвычайно редкое небесное сокровище.

Такое сокровище было полезно для культивации Е Цинчэн, и первый Цзян Чэнь поспешил отправить его ей. Однако его встретила закрытая дверь, и он не увидел Е Цинчэн. Однако подарок был отправлен.

"Если младшей сестре Е это не нравится, то верните Тысячелетний Снежный Лотос", - сказал Цзян Чэнь со слабой улыбкой. Он уже не был прежним собачьим лизоблюдом и не собирался беспокоить Е Цинчэн. Кроме того, Тысячелетний Снежный Лотос был редким сокровищем, которое могло пригодиться ему в будущем!

Услышав это, Е Цинчэн был ошеломлен, похоже, не ожидая, что Цзян Чэнь скажет такое. Ведь тот Цзян Чэнь, что был раньше, никогда не просил ничего взамен у Е Цинчэна. Это было впервые.

Тем временем снова раздался странный голос,

"Лучше не надо!"

Как я вообще влюбился в такую безмозглую женщину! Почему я так беспокоился о ней!

Зря я ее тогда спас. Она не только не отплатила мне добром, но и обернулась против меня, объединившись с Ду Гуюном, чтобы убить меня!

"Какой безмозглый неблагодарный!

Эта женщина идеальна во всех отношениях, кроме мозгов. Зная, что семья Е была убита отцом Ду Гуюна, она легко обманулась словами Ду Гуюна о том, что нельзя распространять ненависть предыдущего поколения на следующее, и с радостью сошлась с ним!

"Если бы я был членом семьи Е, я бы в гробу перевернулся! Цзян Чэнь тихо выругался в сердцах.

Он не испытывал никаких добрых чувств к этой так называемой главной героине, Е Цинчэн. И не только из-за последующего развития сюжета. Но и потому, что интеллект Е Цинчэн был весьма сомнительным, особенно когда дело касалось Ду Гуюна, ее IQ мгновенно падал до нуля.

'Проклятый Цзян Чэнь! На самом деле, в глубине души он проклинает меня как безмозглого неблагодарного!

'Значит, в его глазах я именно такой человек! Этот Цзян Чэнь действительно лицемерен и двуличен! Е Цинчэн испытывала сложную смесь эмоций. Внутренний голос Цзян Чэня показал его с другой стороны. Очень реальную сторону. Такого она еще не видела.

Несмотря на то, что в прошлом Цзян Чэнь ей не нравился, она должна была признать, что он был идеальным человеком. Будь то его происхождение, уровень развития, талант или внешность, в нем нельзя было найти недостатков. Более того, поведение Цзян Чэня всегда было спокойным, он легко справлялся с любой ситуацией. Такой человек вызывал восхищение в любом месте.

Однако сегодня внутренний голос Цзян Чэня был похож на голос обычного человека, нескромный и грубый. Это заставило Е Цинчэн почувствовать себя немного нереальной, как будто она впервые увидела Цзян Чэня. Несмотря на то, что Цзян Чэнь в душе проклинал ее, в сердце Е Цинчэн чувствовался лишь легкий гнев.

Этот легкий гнев был вызван тем, что она не могла смириться с тем, что Цзян Чэнь считает ее безмозглой!

Но кто такой Ду Гуюн? Может ли быть так, что мой враг - отец Ду Гуюна, а не Цзян Чэнь? Это невозможно, в тот день я точно видел Цзян Чэня, и никого другого!

Воля Е Цинчэн была очень твердой, и, естественно, она не изменила бы своего решения только из-за нескольких слов Цзян Чэня!

Однако эти мысли Цзян Чэня немного потрясли ее. Она почувствовала, что эти голоса действительно были мыслями Цзян Чэня. Вот только она не знала, почему слышит мысли Цзян Чэня!

"Подарки, которые вы отправляли мне в прошлом, я не трогал ни одного, они все здесь! Теперь я возвращаю тебе все эти вещи!"

"Надеюсь, в будущем вы не будете меня донимать!" Е Цинчэн тут же выбросил кольцо. Внутри него были все подарки, которые Цзян Чэнь отправлял на протяжении многих лет!

"А кто такой Ду Гуюн?" Е Цинчэн посмотрела на Цзян Чэня и сказала глубоким голосом. Она была несколько обеспокоена судьбой Ду Гуюна, потому что в мыслях Цзян Чэня.

Ду Гуюн оказался ее будущим партнером, а Цзян Чэнь, похоже, что-то знал!  Перемены в Цзян Чэне заставили Е Цинчэна призадуматься!

Цзян Чэнь не стал медлить, а взял пространственное кольцо и проверил его, обнаружив, что ни один из предметов не пропал! "Младшая сестра Е, здесь также есть жетон Запредельного Бессмертного Пика!"

"Что касается Ду Гуюна, то я впервые слышу о нем", - Цзян Чэнь убрал пространственное кольцо и улыбнулся мягкой, безупречной улыбкой. Только когда он услышал имя Ду Гуюна, в его глазах промелькнул намек на сомнение и шок.

Е Цинчэн поймал этот мимолетный взгляд. 'Действительно, он человек двойных стандартов. И все равно врет. Хмпф. Е Цинчэн холодно фыркнула: Цзян Чэнь все еще притворяется, что не знает?

"Вот, забирай!" Е Цинчэн не собиралась оставлять себе жетон Пика Запредельного Бессмертия. Вернее, ей вообще ничего не было нужно от Цзян Чэня. Теперь, когда она могла вернуть его, она не могла быть счастливее.

Почему она спрашивает о Ду Гуюне? По сюжету, она должна была встретиться с Ду Гуюном через три дня? И именно эта встреча позволит Ду Гуюну полностью войти в сердце Е Цинчэна!

Но этой безмозглой женщине и в голову не пришло, что эта так называемая встреча была тщательно спланирована Ду Гуюном!

Кто знает, откуда Ду Гуюн получил информацию: зная, что Е Цинчэн отправится на тренировку в хребет Цанман, он спровоцировал зверей, подвергнув безмозглую женщину опасности, а Ду Гуюн сыграл роль героя, хотя и не был достаточно силен, он получил тяжелые ранения, пытаясь спасти Е Цинчэн!

Из-за этого поступка у Е Цинчэна появились какие-то чувства! Но эта безмозглая женщина никогда не узнает, что первоначальное героическое спасение было лишь планом Ду Гуюна!

Ну что ж, знать это или нет - неважно, эта безмозглая женщина простит Ду Гуюна! Ведь если она может отказаться от мести за истребление своего клана, то что такое простой обман? Она действительно безмозглая!

Е Цинчэну захотелось дать Цзян Чэню пощечину.

Налево и направо называя ее безмозглой, Е Цинчэн была очень раздражена. Неужели она была из тех женщин, у которых есть внешность, но нет мозгов? Не говоря уже о такой грубой схеме, она видела ее насквозь.

Неужели она, Е Цинчэн, действительно безмозглая? Грудь Е Цинчэна вздымалась от гнева.

Почти весь гнев, накопившийся за годы, она выплеснула на Цзян Чэня.

Она не сказала этого прямо. Слова Цзян Чэня нуждались в проверке! Поэтому пока что она не стала срывать маску,

"Если ты не знаешь, то забудь об этом!" Е Цинчэн подавила свой внутренний гнев, ее поведение было жестким, когда она говорила!

"В таком случае, младшая сестра Е, вы можете уйти! И впредь не называйте меня по имени, надеюсь, это в последний раз!" безразлично сказал он Е Цинчэн и не мог дождаться, когда она уйдет!

"Я понимаю!" Е Цинчэн вздрогнула, глубоко вздохнула, посмотрела на Цзян Чэня и быстро покинула Пик Запрещенного Бессмертия.

Е Цинчэну не оставалось ничего другого, как остаться. Более того, она ясно ощущала отвращение и брезгливость, исходящие от Цзян Чэня. Он больше не был тем старшим братом, который всегда был рядом с ней.

Если бы это было в прошлом, она была бы очень счастлива. Ведь она действительно не хотела видеть Цзян Чэня. Но сейчас она чувствовала себя немного потерянной. Как будто она потеряла что-то важное.
