Глава 13: Спасибо, моя дорогая сестрёнка!

Секта Всех Удовольствий изучает Дао Инь-Ян, пытаясь постичь его секреты. Всё, что связано с Дао Инь-Ян, считается драгоценностью для секты, особенно Врождённое Ци Инь-Ян — самое ценное из всех.

Это идеальный материал для техник секты, ведь только с Врождённым Ци Инь-Ян можно полностью овладеть их самой сильной техникой.

Однако это ци встречается крайне редко, и мало кто из учеников может идеально управлять Высшим Писанием Инь-Ян из-за его редкости. Даже за тысячи лет никто не смог этого добиться.

«Моя дорогая сестрёнка, эта вещь тебе не подходит. Дай мне, твоей младшей сестрёнке, взять её!» — сказала Янь Жуюй нежным и соблазнительным голосом, который очаровывал и мужчин, и женщин.

Почувствовав очарование Янь Жуюй, Е Цинчэн сдержала эмоции и холодно ответила: «Мечтай! Как я могу отказаться от Врождённого Ци Инь-Ян? По словам Цзян Чэня, это крайне важно для моего роста. Если я откажусь, разве не закрою себе дорогу к величию? Ни за что на это не соглашусь.»

«Если ты правда хочешь, сестрёнка, я могу отдать тебе», — неожиданно щедро предложила Янь Жуюй, оставив Е Цинчэн в недоумении. «Но сестрёнка, подумай как следует. Чтобы очистить Врождённое Ци Инь-Ян, нужна пара — мужское и женское ци. Не получится, если одного больше или меньше.»

«Только через культивацию между мужчиной и женщиной можно его очистить. Если хочешь, я не против отдать тебе, но я просто найду какого-нибудь мужского культиватора снаружи. К тому времени ты потеряешь свою чистоту. Что подумает Святой Сын, если узнает об этом?»

Янь Жуюй сказала это со смехом. Она знала Е Цинчэн — ледяной снежный лотос, гордившуюся своей чистотой.

Мысль о том, чтобы отдаться любому мужскому культиватору, была бы хуже смерти. И она была уверена, что у Е Цинчэн нет способности завладеть Врождённым Ци Инь-Ян самостоятельно — нужны особые методы, известные немногим, а Секта Всех Удовольствий была самой искусной в этом деле.

Слова Янь Жуюй действительно напугали Е Цинчэн — та отступила, думая о последствиях и о том, как отреагирует Цзян Чэнь. Она не хотела стать такой. Пользуясь моментом, Янь Жуюй быстро достала чёрную нефритовую бутылочку и постучала по ней.

Божественный свет вылетел, захватив Врождённое Ци Инь-Ян. «Раз ты не согласна, сестрёнка, я больше не буду тебя беспокоить. Врождённое Ци Инь-Ян теперь моё!» — засмеялась Янь Жуюй, как колокольчики, и быстро отступила. Её слова были всего лишь угрозами.

«Это сокровище крайне важно для меня — для закладки основы моего Дао и повышения моих возможностей», — заявила она.

«Ты!» — Е Цинчэн была в ярости, готова взорваться, но Янь Жуюй уже исчезла. «Я была недостаточно решительной», — вздохнула Е Цинчэн про себя. Она не была уверена, смогут ли её методы завладеть Врождённым Ци Инь-Ян. Её колебания, подогретые словами Янь Жуюй, позволили той действовать быстро и добиться успеха.

«Жаль, что Врождённое Ци Инь-Ян исчезло — одно из самых ценных сокровищ Секты Пронзающих Небес», — сокрушалась Е Цинчэн. По словам Цзян Чэня, это была основа её роста, шанс встать рядом с молодыми верховными. Теперь этот шанс упущен.

«То, что сказал Цзян Чэнь, было правдой. Врождённое Ци Инь-Ян, Ладонь Пронзающая Небеса — всё это было здесь. Значит, голос, который я слышала в прошлом, был реальным, и я неправильно его поняла?» — подумала она, полная сожаления и иронии за то, что приняла своего благодетеля за врага.

«Я обидела его», — признала она серьёзно. Она решила измениться, поддержать Цзян Чэня в этой жизни, понимая, что это несколько поздно, но всё ещё надеясь. «Но сначала я должна выяснить, кто отец Ду Гуюня!» — в глазах Е Цинчэн мелькнула решимость.

«Чёрт с этими братьями Ван, я заставлю их заплатить!» — ворчал и проклинал братьев Ван Ду Гуюнь, когда наконец попал внутрь. Четверо братьев принесли ему большое унижение и потерю лица. Он поклялся, что если когда-нибудь чего-то добьётся, то первым делом отомстит братьям Ван.

«Разве это не твоя собственная вина?» — внутренне критиковал Ду Гуюня Цан Лао. Если бы Ду Гуюнь был более зрелым и стабильным и не искал неприятностей, столкнулся бы он с таким смущением? Конечно, Цан Лао не мог сказать это прямо.

Со всеми несчастьями, которые постигли Ду Гуюня в последнее время, сказать больше могло бы просто взорвать его темперамент, возможно, даже привести к обиде на Цан Лао. Ради своей цели восстановления тела Цан Лао выбрал молчание.

Однако несчастья Ду Гуюня были далеки от завершения. Вскоре к нему подошла Е Цинчэн.

«Сестрёнка Е!» — воскликнул Ду Гуюнь с радостью, увидев её. Его предыдущее недовольство и гнев исчезли, заменённые широкой улыбкой, словно он был льстивой собакой, смотрящей на Е Цинчэн.

«Конечно, сестрёнка Е всё ещё обожает меня. Её холодность снаружи, наверное, была просто для защиты меня», — счастливо думал Ду Гуюнь про себя.

«Я сомневаюсь, что это так», — подумал Цан Лао, серьёзно глядя на приближающуюся Е Цинчэн. Она выглядела так, словно собиралась навредить Ду Гуюню.