Глава 10: Пусть всё разрушится, я устал

«Эй, я думал, что у Ду Гуюня со Старшей Сестрой Е очень близкие отношения. Похоже, это просто случайное знакомство.»

«Действительно, я видел, как неловко выглядел Ду Гуюнь только что, словно хотел найти нору, чтобы спрятаться!»

«Старшая Сестра Е представила Ду Гуюня, возможно, потому, что увидела его талант, или по какой-то другой причине. Это могла быть просто случайная услуга!»

«У них нет никаких отношений!»

«Но у Ду Гуюня действительно есть наглость — зная, что Святой Сын восхищается Старшей Сестрой Е, всё равно осмеливается пытаться сблизиться с ней!»

«Зачем Святому Сыну заботиться о таком ничтожном человеке!»

«Это правда!»

«Ду Гуюнь сам виноват в этом. Даже Старшая Сестра Е отвергла Святого Сына, зачем ей интересоваться кем-то вроде него?»

Толпа оживленно переговаривалась, заливаясь веселым смехом. Раньше они гадали, почему Е Цинчэн представила Ду Гуюня в Святую Землю.

Сегодня казалось, что она сделала это из доброты или, возможно, из-за его приличного таланта. Кроме того, не было никакой другой причины. Их отношения были далеки, как у незнакомцев. Ду Гуюнь просто переоценил их, думая, что их отношения хорошие.

—

«Я говорил не провоцировать Е Цинчэн! Теперь посмотри, что произошло!» — тон старика был беспомощным. Его ученик был посредственным во всех аспектах, но имел чрезмерно высокое мнение о себе, слишком высокомерный. У него не было реальной основы для этой надменности, но он всё равно смотрел свысока на других.

Слова Е Цинчэн не казались старику неправильными. В конце концов, у них не было реальных отношений, и Ду Гуюнь ничем не помог Е Цинчэн. Его предыдущее спасение не принесло ей никакой пользы; вместо этого оно помешало ей действовать. Е Цинчэн всё ещё была разумным человеком.

Учитывая, что Ду Гуюнь помог ей однажды, она намеренно привела его в Изначальную Святую Землю. Если говорить о благодарности, то это Ду Гуюнь должен быть обязан Е Цинчэн.

Е Цинчэн также ясно дала понять, что не хочет никаких отношений с Ду Гуюнем, но он всё равно имел толстую кожу и пошёл к ней. Было естественным для Е Цинчэн говорить немного резко.

«Нет, Учитель! Я думаю, Е Цинчэн защищала меня! Только что я действительно был очень зол и смущён тем, как Е Цинчэн обращалась со мной!»

«Теперь, когда я успокоился и подумал об этом, возможно, Е Цинчэн беспокоилась, что если я слишком сближусь с ней, Цзян Чэнь будет недоволен и может нацелиться на меня. Отдаляясь от меня, она, вероятно, пытается защитить меня! Ну, это должна быть причина!»

Ду Гуюнь уверенно улыбнулся, выглядев как мудрый мудрец, понимающий все истины мира.

«…» Старик был в замешательстве; он не знал, как ещё отвечать Ду Гуюню. Это уже не было просто самоуверенностью; это было самообманом. В той ситуации любой с каплей здравого смысла мог почувствовать, что Е Цинчэн была очень нетерпелива с ним.

«Возможно, мне стоит подумать о поиске другого ученика», — подумал старик, глядя на чрезмерно уверенный вид Ду Гуюня. Он чувствовал, что его будущие перспективы мрачны. Без реальных преимуществ и с таким раздутым эго, попытка восстановить своё физическое тело с Ду Гуюнем в будущем, несомненно, будет невозможной задачей.

«Кажется так сложно, почти так же трудно, как вознесение на небеса, полагаться на него для восстановления моего тела в будущем. Может быть, вознесение на небеса даже проще. Я теряю надежду на Ду Гуюня.»

«Ах, если бы у меня действительно был выбор!» — сокрушался Цанлао. «Цзян Чэнь был бы отличным выбором!» Он снова вздохнул, смирившись со своей судьбой с Ду Гуюнем. Если бы у него был выбор, он предпочёл бы кого угодно другого, даже обычного человека, вместо Ду Гуюня.

«Учитель, вы думаете, я прав?» — спросил Ду Гуюнь взволнованно.

«Да, да, да», — слабо ответил Цанлао, слишком уставший, чтобы спорить с Ду Гуюнем дальше. 'Пусть всё разрушится. Я устал.'

—

Горный Хребет Пронзающих Небеса.

Этот горный хребет был знаменит Сектой Пронзающих Небеса в прошлом. Хотя секта исчезла годы назад, горный хребет всё ещё сохранял свою славу.

Ранее Горный Хребет был пустынным, едва ли можно было найти человека в пределах тысяч миль. Но теперь, из-за повторного появления Секты Пронзающих Небеса, различные силы собрались здесь.

Хотя секта ещё не полностью появилась, многочисленные силы уже собрались. Хотя Древние Святые Земли прибыла рано, многие другие силы предшествовали им.

С грохотом летающая лодка Изначальной Святой Земли спустилась, её величественное присутствие и подавляющее давление привлекли всеобщее внимание.

«Древние Святые Земли прибыла!»

«Они так быстры!»

«Человек, стоящий на летающей лодке, должен быть Пятым Старейшиной Святой Земли. Говорят, он давно вступил в Святое Царство.»

«Пятый Старейшина, тот, кто в одиночку зарезал нескольких святых одним мечом триста лет назад?»

«Да, тот демон меча!»

«Это ужасающе, даже непреднамеренная аура, которую он излучает

заставляет моё сердце пропустить удар.»

«Ты шутишь? Он на другом уровне. Даже Царство Истинного Короля могло бы напугать тебя до смерти, не говоря уже о Пятом Старейшине. Мы просто слишком далеко. Если бы мы были ближе, нас бы раздавили!»

Прибытие Святой Земли привлекло всеобщее внимание.

«Ах, разве это не высокая и холодная Фея Е Цинчэн? Она всё ещё так же бесстрастна, как всегда, словно глыба льда.» Мягкий голос, наполненный необъяснимой магией, которая волновала кровь людей, прозвучал. Это влияло как на мужчин, так и на женщин.

Услышав это, Е Цинчэн нахмурилась, словно вспоминая кого-то неприятного, и повернулась посмотреть.

Нежная красавица стояла на большой цветочной лодке перед ней. Она была одета в чёрное платье, её черты были изысканными, безупречными, как произведение искусства с небес. Её кожа была белой и блестящей, как лучший нефрит, мягкой и гладкой. Её глаза, как звёзды, были наполнены странной магией, которая волновала первобытные желания.

Она выделялась как самый яркий свет в мире, заставляя всё остальное бледнеть в сравнении. Только Е Цинчэн могла противостоять ей. Она была как самый яркий цветок, привлекающий всех, в то время как Е Цинчэн была как чистый, незапятнанный снежный лотос, отстранённый и безупречный. Обе женщины были потрясающе красивы по-своему.

«Янь Жуюй, ты кокетливая лисица!» — сказала Е Цинчэн, её тон был нетерпеливым и недружелюбным.

«Спасибо за комплимент, Фея Е», — ответила Янь Жуюй с улыбкой, её тон был лёгким. «Как член Секты Всех Удовольствий, честь быть упомянутой вами.»

Янь Жуюй была святой девой Секты Всех Удовольствий, известной своим очарованием. В отличие от других сект, которые практиковали тяжёлое культивирование, её секта сосредоточилась на искусстве слияния Инь и Ян. Большинство её учеников были искусны в этом искусстве, опытны, как мастера.

Для женщин Секты Всех Удовольствий быть названной кокетливой лисицей было не позором, а честью. Они отказались от таких понятий и гордились своими путями.