Глава 1: Святой Сын — подлиза? Нет, я выбираю лениться!

В Древних Святых Землях.

Как топовая сила в Царстве Девяти Небес, Древние Святые Земли могут похвастаться долгой историей и крепкими корнями. Во всём огромном Царстве Девяти Небес никто не рискнёт недооценивать Древние Святые Земли.

Пик Бессмертного-Изгоя.

Одна из девяти главных вершин Древних Святых Земель, где может жить только Святой Сын поколения.

В башне на вершине. Цзян Чэнь молча смотрел на далёкое море, на лице смешанные чувства, бормочет про себя: "Я реально попал в другой мир! Да ещё и в роман? Вот это поворот!"

Цзян Чэнь был в шоке. Проснулся — и оказался в другом мире. Попасть в другой мир — это одно, но попасть в роман — это вообще другой уровень. Роман назывался "Царство Девяти Небес". Обычная клишированная фэнтези-история.

Когда-то был популярен, Цзян Чэнь его читал. Его слишком драматичный сюжет крепко засел в памяти. Особенно злодей Святой Сын из Древних Святых Земель, с топовым талантом и красотой уровня бога — редкость среди парней.

Классический фэнтези-красавчик и богач, которому судьбой было стать крутейшим боссом! Но этот Святой Сын оказался подлизой, который как одержимый угождал главной героине — своей младшей сестре по секте.

Но младшая сестра это не ценила, наоборот — презирала Святого Сына. В итоге он зашёл слишком далеко, напал на главного героя, был им убит и все его возненавидели.

Угу.

Этот подлиза Святой Сын теперь — Цзян Чэнь. Он переродился в этого подлизу-злодея Святого Сына.

"Имея топовое Тело Изначального Дао и будучи Святым Сыном Древних Святых Земель, зачем опускаться до подлизывания?"

"Мог стать императором, но выбрал быть подлизой и сам себе всё испортил!" Цзян Чэнь был без слов.

Когда он первый раз читал этот роман, он думал, что Святой Сын — псих. Ради девушки готов был бросить всё. Даже свою прокачку, и в конце его убили! Это же бред какой-то!

Главная героиня тоже была не в себе. В оригинале главная героиня Е Цинчэн пережила резню семьи, всех её родных убили, а Цзян Чэнь случайно проходил мимо дома семьи Е и спас её.

Вместо благодарности она решила, что Цзян Чэнь — враг семьи, всё время его ненавидела. Постоянно хотела убить Цзян Чэня для мести. Только после смерти Цзян Чэня она узнала, что враг был не он, а отец главного героя, Ду Гуюнь!

Самый бред — даже узнав всё это, Е Цинчэн всё равно выбрала быть с Ду Гуюнем. Знала, что он враг её семьи, но всё равно выбрала его. Это же полный бред!

"Держаться от этой Е Цинчэн подальше!" решил про себя Цзян Чэнь! Раз он заменил оригинала, он точно не будет играть роль подлизы. С поддержкой Древних Святых Земель и топовым талантом Тела Изначального Дао, он должен идти путём верховного императора, стать императором, которого все уважают!

А главный герой с героиней пусть сами разбираются. Сюжет — не его проблема!

В этот момент раздался холодный голос.

"Динь, система начинает загрузку!"

"Динь, система успешно загружена!"

"Динь, Система Лентяя к вашим услугам!"

Чит прибыл? Но этот чит какой-то слишком странный. Уголок рта Цзян Чэня дёрнулся, он прочитал кучу романов. Встречал разные системы, но с Системой Лентяя столкнулся впервые.

"Система, что ты умеешь?" Хоть система и странная, как чит, надо в ней разобраться. В конце концов, она будет большой помощью в будущем.

"Хозяин, у системы только одна способность — лениться!"

"Пока хозяин ленится, можно получать награды! Чем дольше ленишься, тем круче награды!"

"Когда наленишься определённое количество дней, будут бонусные награды!"

Услышав это, Цзян Чэнь на секунду завис, уголок рта дёрнулся, он беспомощно сказал: "У твоей системы способность прикольная!"

Он был в шоке. Видел тысячи систем. Но такой никогда. Реально просит его лениться. Блин. Как правильный парень новой эры, он должен быть активным и упорно работать, как он может лениться и тратить время.

"Система, когда начинается ленивство?"

"Можно начать прямо сейчас?" спросил Цзян Чэнь.

"Уже началось после активации системы!"

"Просто продолжай лениться до завтра, и получишь дневную награду за лень!" ответила система.

"Тогда отлично! Эх, ты меня убиваешь, я же был активным парнем!" Цзян Чэнь вздохнул, изображая страдание.

"Если хозяин правда ненавидит лениться, система может стать Системой Труда, где награды получаешь за усилия..."

Не дав системе договорить, Цзян Чэнь быстро перебил: "Не-не-не, я шучу!" Шутки шутками. Зачем напрягаться, если можно лениться? Работа — это выживание, лень — это жизнь. Раз можно прокачиваться лёжа на диване, зачем выбирать труд?

"Внезапно просить меня лениться — как-то непривычно!" подумал Цзян Чэнь. На Земле из-за давления жизни он тоже был немного трудоголиком. Не таким жёстким, как некоторые ультра-трудяги, но всё же крутился как белка в колесе. Теперь, когда его просят полностью расслабиться и ничего не делать, Цзян Чэнь чувствует себя немного не в своей тарелке.

'А?' Внезапно Цзян Чэнь почувствовал знакомую ауру, быстро приближающуюся. Пик Бессмертного-Изгоя — резиденция Святого Сына. Мало кто мог сюда войти, даже старейшины должны были сначала доложить. Только учитель Цзян Чэня, Повелитель Древних Святых Земель, мог свободно приходить и уходить. Кроме него, был ещё один человек, кто мог свободно гулять по Пику Бессмертного-Изгоя. Это была младшая сестра по секте Цзян Чэня, Е Цинчэн!

Все знали, как Цзян Чэнь залипал на Е Цинчэн, плюс Цзян Чэнь специально дал Е Цинчэн пропуск, позволяющий ей свободно заходить на Пик Бессмертного-Изгоя!

Почувствовав приближение ауры, Цзян Чэнь обернулся, и перед ним появилось убийственно красивое лицо. Е Цинчэн — имя говорит само за себя. Красотка без равных, просто бомба. Е Цинчэн была в синем платье, идеально подчёркивающем фигуру, её аура как у феи с небес, просто вау.

"Младшая сестрёнка может быть тупой, но во всём остальном она топ, придраться не к чему!"

"Неудивительно, что раньше по ней сох!" Восхищение мелькнуло в глазах Цзян Чэня, подумал он про себя! Но вслух мягко сказал: "Младшая сестра, что привело тебя сегодня?"

Е Цинчэн хотела что-то сказать, но остановилась. Стоп. Что это был за голос! Цзян Чэнь говорит, что она тупая! Сначала она смотрела на Цзян Чэня без эмоций. Но услышав, что Цзян Чэнь назвал её тупой, лицо Е Цинчэн сразу потемнело.